=== C:/Users/77389/Desktop/研一下/实习/简历/张可盈-实习简历2026.pdf ===
--- Page 1 ---
张可盈
TEL：18806092695
E-mail：18806092695@163.com
F-
教育背景 作品集（0608）
重庆大学|985、211、双一流 新闻与传播（2025-2028） 河海大学|211、双一流 广播电视学（2021-2025）
政治面貌：中共党员
专业技能：剪映/PSPR/秀米/Canva/无人机与稳定器；计算机二级MSOffice；四级535、六级520；各类AI工具
荣誉奖项：优秀学生标兵（校前3%）、优秀学生（校前7%）、优秀共青团员、优秀干部、新媒体先进个人；学业优秀奖学金等共7项
相关课程：短片创作、新媒体运营、电视编辑制作、摄影摄像技术、融媒体新闻编辑、广告策划实务、视听语言、影视文案
实习经历
上海瑞馨会展|公关策划实习生 2025年3月-2026年6月
内容策划：为可口可乐旗下美汁源、Powerade撰写新品上市社媒内容，结合营销活动、用户洞察与节日节点进行内容策略调整，单篇平均浏览量超1w
整合营销策划：MORRORART（618）、策划高顿集团（周年庆+代言官宣+6至9月教育行业黄金时期）、大悦城商场（15周年庆）、雪菲力等品牌的
整合营销方案，涵盖品牌与产品分析、竞品分析、目标用户分析、传播节奏设计、KOL合作建议、预算分配与ROI预估，方案均被客户采纳与执行
ERS-LINKS|产品助理 2026年4月-2026年6月
协助完成大学生线上求职资源产品的需求调研与文档撰写，覆盖20+用户访谈与产品体验，提炼核心痛点并输出PRD文档；参与产品功能测试与用户体
验优化，推动2项关键功能上线，用户任务完成率明显提升；同步支持市场部、运营部制作产品介绍PP与搭建产品内容。
连界创新|视频运营实习生 2025年10月-2026年1月
短视频创作：结合文案素材全网搜集视频素材，并熟练使用豆包、即梦等AI软件辅助生成需要的视频和图片素材，单月独立完成20余条科普推广及企业
宣传、活动短视频制作，适配抖音、视频号、B站等不同平台调性。单条视频全网平均播放量达8000+，助力企业咨询量增长
平台运营与优化：负责公司官方视频号账号的日常运营，包括视频发布、评论互动、粉丝维护及数据分析。通过追踪用户画像及观看行为数据，优化视
频发布时间并改进视频封面标题设计，账号月均涨粉1000+
德锐咨询|运营实习生 2025年3月-2025年6月
内容创作：负责视频剪辑和图文推广。抖音、视频号热点类视频单条平均浏览量1w+，企业宣传视频和常规视频单条平均浏览量3000+，公众号推文平
均阅读量1000+；契合世新风格开设AI漫解风格视频号账号，月涨粉2w+
数据归档与反馈：每日对抖音、视频号、公众号等平台的内容数据进行系统性梳理与分析，形成日报并同步至团队共享文档。通过对比不同内容类型的
数据表现，总结爆款视频选题方向=如职场干货类、行业洞察类与标题关键词规律，为后续内容创作提供数据支撑
网易有道|短视频运营实习生 2024年10月-2025年2月
短视频创作：策划并制作“钩子”创意推广短视频（抖音/小红书），单条平均播放量3000+，转赞评100+，孵化爆款视频3条，总曝光10W+
社群运营：实现短视频的经济转化，评论区引流潜在客户至小红书和微信群聊，维护社群秩序并及时答疑沟通，促成课程报名，平均星期成交人数10+
数据归档与反馈：每日开展上一天数据归档复核工作，小组内数据排名前列，并根据视频数据和群聊属性变化及时调整发布内容和战略
国家电网三明分公司|新闻采编岗 2023年7月-2023年8月
活动组织：负责秋季入职等活动策划，涉及环节设计、推文撰写与视频制作各环节；人员协调、场地布置等执行工作，撰写策划案并监督执行
媒体宣传：进行内外网新闻稿件撰写、内容审核和报道分发工作；负责“杜苏芮”台风抢修系列融合新闻报道，内外网稿件阅读量5000+
江苏省共青团|微博编辑岗（官方微博选题组） 2023年9月-2024年4月
个性化内容：为官方微博提供地方特色、节日节气、热点事件等推送选题，挖掘在地化特色素材以精准投放，实现流量升级，上报内容被第一季度置顶
目标性任务：兼顾时效性与意识形态属性，规划长期宣发，深描青年观众画像，图文阅读量环比提升25%，实习期间账号月活量位于省级账号前二
校园工作与项目经历
全国大学生广告艺术大赛国二三等奖；中国大学生广告艺术节学院奖等级奖3项、优秀奖等8项；红辣椒评论、中青网新闻稿发稿20+
作为主创或核心成员参与营销创客类、广播音频类、微电影类、短视频类、tvc广告类、H5类等创意作品创作与内容产出。
在营销创客类竞赛中，运用自媒体账号参与商家广告制作与投放，在抖音、B站、小红书投放广告作品，单条视频平均突破1.5万+浏览量；在直播和短
视频账号运营上累计直播100+小时，获得5W+曝光，共涨粉5000+人；与碰爪APP联动策划并组织线下活动，为平台引流1000+新用户。
熟练使用AIGC生图、视频，vibecoding，参与重庆大学AIGC融合工作室推出的重新发现、aigc视频大赛等比赛与项目。

=== C:/Users/77389/Desktop/研一下/保研/院校/中国传媒大学/简历再再修 (1).pdf ===
--- Page 1 ---
张可盈
TEL：18806092695
E-mail：18806092695@163.com 作品集（0608）
教育经历
河海大学| 双一流、211 公共管理学院 广播电视学（保研至 重庆大学|985 新闻学院 新闻与传播）
 政治面貌：中共预备党员
 学习成绩：4.84/5.0 (综合排名2/54，专业前3%)
 英语水平：四级535分、六级520分，“LSCAT杯”江苏省笔译大赛三等奖
 荣誉奖项：优秀学生标兵（校前3%）、优秀学生（校前7%）、优秀共青团员、优秀干部、新媒体先进个人；学业优秀奖学金等共7项
 相关课程：传播学新视野（98）、视听语言（98）、影视文案(98)、新媒介与社会（96）、广播电视概论（95）
科研经历
1.实证论文《互动仪式链视域下大学生社交媒体亲密社群的数字依赖形成路径分析》 2024年1月-2024年4月
 基于新闻传播学核心期刊的文献阅读，产生研究兴趣；运用网络民族志和深度访谈等方法对F社群展开参与式观察，并利用python和系列库爬取与分析
数据，完成实证论文，分析具有亲密关系的大学生群体使用社交媒体社群并形成数字依赖的路径，及其如何形成一条完整的互动仪式链。
2.综述论文《情理聚合：互联网观察类综艺主持人的角色模式与突围路径研究》 2023年10月-2024年4月
 基于课程学习与个人兴趣，对网络观察类综艺节目主持人拥有的多元性的角色空间、发展困境进行梳理，探讨观察类综艺节目主持突围创新的路径，发
掘主持人自我提升助力节目新生的价值意义。国家级期刊《科技传播》见刊。
3.校级大创《作为行动者：生态文明素质教育传播的多重媒体空间建设》（第一负责人） 2023年4月-2024年5月
 （项目编号：2023102942757）基于行动者网络理论，采用混合式研究方法，通过参与式观察、文献研究法、实地调查法、问卷调查法对2个政府部门
和20余家实体企业展开调研，整理我国当前生态文明教育传播各主体参与程度与媒体场域构建现状，剖析其困难瓶颈和发展潜能；撰写调研报告2份3万
余字，其成果得到市级相关政府部门、走访企业的认可与接纳。
4. 省级大创《校园阅读社交平台+MCN博主孵化矩阵研究》（第二负责人） 2023年4月-2024年5月
 （项目编号：202310294240T）采用线上问卷调查、质性文献研究和参与式观察法，面向大学生群体回收300余份有效问卷，形成用户画像，梳理互联
网校园博主与相关机构孵化、运营和内容定位生产过程，与某MCN公司建立合作关系，参与孵化流程，并撰写调研报告1份1万余字。
5. 导师课题《过犹不及：“互联网+旅游”发展现状及其潜在风险研究》（助研） 2023年6月-2024年5月
 （项目编号：2023102941642）前往浙江省杭州市桐庐县开展田野调查。借助问卷调查、深度访谈等研究方法对当地5个特色村落、农业农村局展开调
研，提出桐庐在地化的上中下游“生态保持—特色加持—一村一品”特色产业赋能乡村振兴策略；撰写1万余字调研报告，成果被农业农村局采纳。
6.导师课题《新媒体素养培训助力乡村振兴模式研究》（助研） 2023年3月-2023年9月
 （项目编号：202210294023Z）前往安徽省金寨大湾村开展田野调查，参与数据资料收集、文献检索。通过通过整理访谈内容、分析问卷数据，探寻
大湾村红色文化和绿色产业融合发展道路，为当地电商发展增添新动能，激发村民新媒体技能学习新活力，研究并形成1万5千字调研报告。
7.南京大学长江产业经济研究院县域产业发展营商环境实践调研（团队成员） 2023年6月-2023年9月
 （盖章证明）探索国际化背景下温州地区营商环境形势。参与文献检索和资料收集，协同团队成员前往温州地区，对10余家当地私营企业展开深度访
谈，撰写初步调研报告1份，并为后续研究提供访谈提纲等一手资料。
获奖经历
全国大学生广告艺术大赛国二三等奖，省二三等奖、优秀奖 2024年7月
中国大学生广告艺术节学院奖等级奖3项、优秀奖等8项 2022年9月-2023年12月
第十八届“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛江苏省二等奖 2023年3月-2023年9月
第九届中国国际“互联网+”大学生创新创业大赛三等奖 2022年9月-2023年5月
实践经历
三下乡暑期社会实践调研校级优秀团队、优秀调研报告、先进个人共6项荣誉 2022年6月-2023年9月
国家电网三明分公司新闻采编岗实习 2023年7月-2023年8月
江苏省共青团微博编辑岗（官方微博选题、归管账号抽检组）实习 2023年9月-至今
熹觅工作室实习 2023年11月-2024年6月
